एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
प्रकरण 1
इंपीरियल प्रिंट
आज भी जाने वाला आखिरी व्यक्ति?
मुझे बस दो ऑर्डर पूरे करने हैं!
क्या आपने उस पुनर्मुद्रण आदेश का ध्यान रखा?
-हाँ, उन्होंने रफ-ग्लॉस पेपर का इस्तेमाल शुरू कर दिया है।
-बहुत बढ़िया!
-तुम यहाँ हो!
-अरे!
-अन्दर आओ!
-आओ, खाना खाएँ।
-तुम वापस आ गए!
-आओ और खाओ।
-तला हुआ चिकन!
-अरे, इधर आओ!
-मैंने तुम्हें अपना दिल, अपना प्यार, अपना सब कुछ दे दिया
-मेरा प्यार, अपना सब कुछ
-लेकिन अब तुम जा रहे हो, एक अजनबी की तरह
-अलविदा का दर्द अपने साथ ले जाओ
-तुम निर्दयी हो
-हाँ, तला हुआ चिकन!
-सुनो।
उस मुर्गे को क्या कहेंगे
जो अपने आप पर गर्व करता है?
चलो, अनुमान लगाओ।
यह गर्व चिकन है!
ठीक है। चलिए शुरू करते हैं।
-भोजन के लिए धन्यवाद।
-बहुत मज़ेदार।
-चलो, घमंडी मुर्गे!
-हाँ, मैंने तुम्हें सुना।
यार, मुझे तो यह बहुत मज़ेदार लगा।
-चलो खाना खाते हैं।
-हे भगवान।
अरे, रुको.
यह स्वादिष्ट लग रहा है.
अरे, यह तो ठंडा हो गया है।
आपने यह कब लिया?
मुझे समझाओ, भाई...
इंपीरियल प्रिंट
आज मैंने बहुत सारा काम कर लिया। अब काम ख़त्म करने का समय है।
यह यहीं है.
क्या आप इसे स्वयं वितरित कर सकते हैं?
तुम जाना नहीं चाहते, है ना?
यदि आप मेरी जगह होते तो क्या आप जाना चाहते?
खैर, आज चाए-बिन का जन्मदिन है, इसलिए...
कोई बात नहीं भाई,
वो पास ही है, तो मैं रास्ते में रुक जाऊँगा।
यह चाए-बिन का जन्मदिन है?
-छोड़ो, घर जाओ।
-नहीं, कोई बात नहीं।
यदि आप से-ना से टकरा गए तो यह अजीब होगा।
देखना।
अगर मैं इस तरह चला,
शायद वह मुझे पहचान नहीं पाएगी.
क्या आपको सचमुच लगता है कि
वह इसमें अपने पूर्व प्रेमी को नहीं देख पाएगी?
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह जानती है कि आप इस तरह रहते हैं।
क्या आप सचमुच स्वयं जाएंगे?
जल्दी करो और चले जाओ
इससे पहले कि मैं अपना मन बदल लूं।
शुक्रिया भाई, फिर मिलेंगे!
अरे!
मेलोड्रामा की रानी
15 साल पहले
कृपया अब चले जाइये।
मैं काम से छुट्टी लेना चाहता हूं।
श्री हांग.
यह सब ग़लतफ़हमी है.
यह सच है कि हमने
सैड वाल्ट्ज़ फिल्मांकन के दौरान एक दूसरे को देखा था,
लेकिन हम बहुत समय पहले ही अलग हो गए थे!
अगर इस बारे में बात फैल गई तो
मुझे पद छोड़ना पड़ेगा
मेरे सभी विज्ञापनों,
मेलोड्रामा और मिनी-सीरीज़ से!
और मुझे अनुबंध जुर्माना भी देना होगा!
-कृपया मेरी
बात सुने।
यही आपकी समस्या है, है न?
और
आपके सामने बहुत सारे सबूत मौजूद हैं।
हास्यास्पद मत बनो.
लेकिन इस…
ह्योन-जुन अभी भी मुझसे उलझा हुआ था
और मुझसे आखिरी बार मिलने की विनती कर रहा था।
उन्होंने कहा कि अगर मैंने मना कर दिया तो
वह मुझे सेट पर ढूंढने आएंगे।
मेरे पास उसे देखने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
यही तो हुआ, है न?
कुछ बोलो। प्लीज़?
कृपया।
Don't do that.
You're making me uncomfortable.
Please get up.
Everything she said is true.
मैं…
I forced her into seeing me.
Mr. Hong.
Please don't publish that article.
See?
I told you there's nothing between us.
It's not fair for me.
Please, Mr. Hong.
Why would hotshots like them
meet in a place like this?
Excuse me.
Oh.
You're here, Ms. Wi.
Why are you alone, sir?
Where's the assemblyman?
You're not on the level
to have a private meeting with him.
Take a seat.
I'll be in the US for eight months
filming the second season of Save Zone,
so I'm not sure
if the timing will work out.
Eight months will fly by
while we get ready for filming.
If you agree to this role, Ms. Gwon,
I'd be willing to wait eight years,
let alone eight months.
हाँ?
I'm here to drop off the script.
Oh, that was quick, Mr. Lim.
Why is this so wet?
It's raining, so…
All right.
What's this?
It's the script we had custom-printed.
I'll get going, then.
इंतज़ार।
धन्यवाद।
I like it.
You do?
It's a custom-printed special edition!
Sir!
Did Assemblyman Ha Gee-wan
hire an aide
just to take the fall for him?
Does Assemblyman Ha
really have nothing to do
with the redevelopment in Cheongwon City?
Are you saying his aide
took all that money for himself?
I know, right? The nerve of that guy.
Mr. Woo Young-suk
was supposed to meet me tomorrow.
How could someone like that just die?
We have breaking news.
This morning,
at a private parking lot in Seoul,
Mr. Woo, an aide
to Assemblyman Ha Gee-wan,
who was involved
in the redevelopment of Cheongwon City,
was found dead.
Charcoal briquettes and a note,
believed to be a suicide letter,
were discovered at the scene.
Ms. Wi, it seems you're upset
because you missed out on an exclusive.
But these are the facts, all right?
I'm upset
because I missed out on an exclusive?
Mr. Woo's family
wants to avoid escalating the issue.
So if you keep poking around,
a lot of people will get hurt, understand?
Open it.
A reporter needs to move fast.
That should be enough to get a decent SUV.
Take it.
What are you doing?
I learned a good lesson, thanks to you.
Think of the money as my lesson fee.
Am I really this pathetic?
What was so embarrassing
that I even put on a cap?
I thought it might be you,
and I was right.
It's been a while.
You haven't changed as much as I expected.
You haven't changed either.
Why did you come here?
You knew I'd be here,
so you shouldn't have come.
क्या आप इस तरह से आये थे,
यह उम्मीद करते हुए कि मैं दोषी महसूस करूंगा या कुछ और?
-क्या?
-या जीवन है
क्या यह वास्तव में आपके लिए इतना कठिन हो गया है?
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि मैंने ऐसा कुछ नहीं सुना।
अपना ध्यान रखना।
तुम्हें पता था कि मैं यहाँ रहूँगा,
इसलिए तुम्हें नहीं आना चाहिए था.
15 साल पहले
काटना!
इसे मुझे दे दो।
मैं इसे करूँगा।
आप कौन हैं?
क्या बकवास है?
-क्या हो रहा है?
-तुमने मुझे डरा दिया।
-तुम कौन हो?
यार, तुमने तो मुझे डरा दिया।
तुम अंदर कैसे आए?
-मेरा सिर तो बहुत दुख रहा है।
-हे भगवान।
-मुझे लगता है कि मेरा अपहरण हो रहा है।
-अपहरण?
-मेरा स्थान है...
-मैं तुम्हारा अपहरण नहीं कर रहा हूँ!
-दरवाज़ा मत खोलो!
-मुझे लगता है हम पुल पार कर रहे हैं।
हम इस समय किस पुल पर हैं?
यह योंगडोंग ब्रिज है!
मैं योंगडोंग ब्रिज पर हूं!
-कृपया योंगडोंग ब्रिज पर आइए!
-क्या वह पागल है?
तुम मुझे इस कबाड़ कार में कहां ले जा रहे हो?
एक विश्वसनीय पुलिस बल, एक सुरक्षित राष्ट्र
चूँकि
तुम दोनों के बीच ग़लतफ़हमी हो गई है,
और आप स्वेच्छा से आये,
हम डैशकैम फुटेज की समीक्षा करके
यह पुष्टि करेंगे कि क्या हुआ था।
एक नज़र देखना।
अविश्वसनीय.
यह सामने से लिया गया फुटेज है।
अगला वाला यहाँ है.
चलो, गंभीरता से?
देखो? देखो!
हमने देखा कि वह खुद ही मेरी कार में बैठी थी,
इसलिए मैं निर्दोष हूं।
आइये देखते रहें.
हो सकता है कि उसने यह दिखावा किया हो कि उसे ध्यान ही नहीं आया कि
पीछे कोई है।
वाह, क्या आप गंभीर हैं?
आगे बढ़ो और इसे खेलो.
ठीक है।
वह कुतिया.
"तुम्हें नहीं आना चाहिए था"?
-रुको, मैं तुम्हें कुतिया नहीं कह रहा था।
-सच में, वह खुद को क्या समझती है?
-देखो.
-मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उसने ऐसा कहा.
मानो वह ज़रा भी नहीं बदली है।
अब उसका चेहरा पूरी तरह से ढीला पड़ गया है और
उसकी आँखों के चारों ओर झुर्रियाँ पड़ गई हैं।
और उसका अभिनय
अब भी पहले जैसा ख़राब कैसे है?
उसमें ज़रा भी सुधार नहीं हुआ है।
कोई प्रगति नहीं हुई.
हमेशा वही लंबे सीधे बाल
और वही घटिया अभिनय।
यार, मैं इससे तंग आ गया हूँ!
मैं इससे बहुत परेशान हूँ!
आप कौन हैं?
-बात ये है...
-लगता है
आप उस समय बहुत गुस्से में थे.
खैर, इससे
आप दोनों के बीच मामला सुलझ गया, है ना?
मैं…
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
ठीक तो।
एक निर्दोष व्यक्ति पर अपहरण का आरोप लगाना...
अविश्वसनीय.
मुझे पता है, है ना?
मैंने एक निर्दोष आदमी को मार डाला
और दूसरे को अपहरणकर्ता बना दिया।
मेरे साथ क्या मामला है?
कुंआ…
मैं कितना मूर्ख हूं!
अधिकारी, कृपया मुझे गिरफ्तार कर लीजिए।
मैं गिरफ्तार होने के लायक हूँ।
कौन जानता है कि मैं खुद को और किस बेवकूफी भरी मुसीबत
में डाल लूंगा?
इसके बजाय मुझे गिरफ्तार कर लो.
कृपया मुझे जेल में डाल दो!
मैं आपसे विनती करता हूं कि मुझे जेल में डाल दीजिए।
जब वह नशे में होती है तो वह निश्चित रूप से गड़बड़ हो जाती है।
-अब मैं जाने के लिए स्वतंत्र हूँ, है ना?
-हाँ।
-अपना ध्यान रखना, ऑफिसर.
-अलविदा.
बस जल्दी करो और मुझे जेल में डाल दो।
जाने से पहले इसे पी लो और होश में आ जाओ।
और दोबारा किसी दूसरे की कार में मत बैठिए ।
आप जानते हैं, यह दुनिया बहुत डरावनी है।
तुम भाग्यशाली हो कि तुम मेरी कार में आ गये।
धन्यवाद।
आप स्पष्टतः एक औसत कार्यालय कर्मचारी हैं।
मुझे नहीं पता कि तुमने इतना क्यों पी लिया,
लेकिन जब कुछ बुरा होता है तो अक्सर इसमें आपकी कोई गलती नहीं होती ।
तो खुद को दोष देना बंद करो
और आगे बढ़ते रहो.
आपको सफल होना है...
क्या सचमुच आपके लिए जीवन
इतना कठिन हो गया है?
अन्यथा लोग आपको नीची नज़र से देखेंगे।
एक मिनट पकड़ना।
धन्यवाद
यूनसोंगिल्बो
यदि तुम्हें कभी मेरी सहायता की आवश्यकता हो,
क्या आप मुझे फोन करेंगे?
ठीक तो।
मेरी तरफ ऐसे मत देखो.
तुम मुझे असहज महसूस करा रहे हो.
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
श्री वू यंग-सूक
कल मुझसे मिलने वाले थे।
ऐसे व्यक्ति की मृत्यु कैसे हो सकती है?
ग्वोन से-ना को लक्ज़री ब्रांड की प्रेरणा का नाम दिया गया
ग्वोन से-ना का सेव ज़ोन एक वैश्विक हिट है
नमस्ते।
हाँ?
कुछ समय पहले मैंने यहां एक स्क्रिप्ट छपवाई थी,
और इसमें थोड़ी समस्या है।
एक मुद्दा?
अच्छा जासूस कांग पिल-गु
ओह, यह वाला.
मेरा मानना ​​है कि श्री ह्वांग ने इसका ध्यान रखा।
उन्होंने कहा कि यह
एक स्नातक परियोजना के लिए एक स्वतंत्र फिल्म थी
और उन्होंने यह काम लागत मूल्य पर किया,
बिना कोई लाभ छोड़े।
हाँ, वह बहुत विचारशील था
और उसने मुझे मुद्रण पर छूट की पेशकश की
और
तंग समय सीमा के बावजूद इसे पूरा कर लिया गया।
उन्होंने यह भी कहा कि
कवर डिज़ाइन के लिए दस से अधिक संशोधन अनुरोध प्राप्त हुए ।
मैं बहुत आभारी हूं.
सही।
श्री ह्वांग ने वास्तव
में आपकी मदद करने के लिए अपना पूरा प्रयास किया।
उसने सचमुच ऐसा किया।
लेकिन कृतज्ञता एक चीज है,
और यह व्यवसाय है।
मैं
सिर्फ इसलिए गलतियों को नजरअंदाज नहीं कर सकता क्योंकि मैं उनकी मदद की सराहना करता हूं।
मुझे यकीन है कि
अगर आप सचमुच आभारी हैं तो आप उन्हें नजरअंदाज कर सकते हैं।
लेकिन यह मेरी पहली फीचर फिल्म है,
इसलिए मुझे डर है कि मैं इसे ऐसे ही नहीं छोड़ सकता।
आगे बढ़ो और मुझे दिखाओ
कि गलतियाँ कहाँ हैं।
सबसे अच्छे लड़के इलेक्ट्रिक का नाम
ना युन-सियन है,
लेकिन इसे "ना अन-सियोन" के रूप में मुद्रित किया गया था।
और आवरण में गहरा लाल रंग है,
लेकिन मैं एक नरम खिंचाव की उम्मीद कर रहा था।
कुल मिलाकर इसमें समरूपता का अभाव है।
बाएँ और दाएँ मार्जिन के बीच 2 मिमी का अंतर है ।
और मैंने
फ़ॉन्ट के लिए हैमचोरोंग बटांग एक्सटेंडेड बोल्ड से पूछा,
लेकिन वह सिर्फ
हैमचोरोंग बटांग एक्सटेंडेड के साथ चले गए।
क्या आप इसे Hamchorong Batang Extended Bold में बदल सकते हैं ?
-बस इतना ही?
-हाँ.
क्या आपने नहीं कहा था कि आपके पास समय सीमा बहुत कम है?
हां, तो मैं आपसे कहना चाहता हूं
कि यह काम कल तक पूरा कर लें।
वह स्थान अद्भुत है।
नहीं, उसे.
यह मैं नहीं था.
उसे इसकी आवश्यकता
हैमचोरोंग बटांग एक्सटेंडेड बोल्ड में थी।
बोल्ड।
जारी रखें।
वह उन टीवी स्टेशन वालों से भी बदतर है।
मुझे लगा कि तुम
उसे मुक्का मारोगे, भाई।
इसीलिए मैंने उसे जल्दी से भेज दिया।
यह एक करीबी मुकाबला था।
बढ़िया कॉल।
यदि आप उसके जैसे लोगों को मुक्का मारेंगे तो
आपको केवल एक घूंसा ही मिलेगा।
ओह लानत।
वह हमचोरोंग आदमी अभी भी यहाँ क्यों है?
-उसमें कुछ तो गड़बड़ है।
-वह हमारे साथ ऐसा क्यों कर रहा है?
क्या मुझे उसे दूर भगाना चाहिए?
-वह बहुत अजीब है।
-सचमुच।
मैं जानता हूं कि मैंने उसे पहले भी देखा है।
"अच्छा जासूस कांग पिल-गु"?
यह कैसा शीर्षक है?
उसका नाम भी उतना ही अजीब है।
वाह, यह बदमाश...
वह एक प्रतिभाशाली व्यक्ति है.
अरे यार! ये क्या बकवास है?
क्या आप इसे Hamchorong Batang Extended Bold में बदल सकते हैं ?
हमचोरोंग?
क्या तुम पागल हो गए हो, बदमाश?
तुमने तो मुझे लगभग दिल का दौरा ही दे दिया था!
मुझे अब याद आया.
आपका क्या मतलब है?
मुझे पता था कि मैंने तुम्हें पहले भी देखा है।
लेकिन मुझे याद ही नहीं रहा
कि मैं घर कब पहुंचा,
या फिर जब मैं अपने कुत्ते को टहलाने ले गया
और पुनर्चक्रण योग्य सामान बाहर निकाला, तब भी।
मैं अपना दिमाग खोने वाला था।
लेकिन जैसे ही मैं सोने के लिए लेट गया,
मुझे याद आया।
वह फिल्म, सैड वाल्ट्ज़।
आप एक अभिनेता हैं!
आप इसकी पुष्टि करने के लिए ही इतनी दूर से यहां आये हैं ?
नहीं।
मैं यहां आपको कास्ट करने आया हूं।
हे भगवान!
मैं चाहता हूं कि तुम मेरी फिल्म,
गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु, में रहो।
मुख्य पात्र,
जासूस कांग पिल-गु के रूप में।
चल दर।
लानत है!
अच्छा जासूस कांग पिल-गु
जल्दी करो, चलो.
अरे, हटो! हम व्यस्त हैं।
चलो भी।
हटो! हम व्यस्त हैं!
आप कह रहे हैं कि रंग उड़ गया?
और मैंने उससे कहा...
नमस्ते!
हम इसे आपके लिए पुनः मुद्रित करवा देंगे।
हाँ बिल्कुल।
क्या बकवास है यार?
श्रीमान लीडिंग मैन,
क्या आप अभी काम से छुट्टी लेकर आये हैं?
चलो, गंभीरता से?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
-अब घर जाओ!
-मैं तुम्हारे जाने के बाद जाऊँगा।
तुम यहाँ क्यों हो? चले जाओ!
श्रीमान लीडिंग मैन,
क्या आप कृपया इस पर विचार करेंगे...
मैंने तुम्हें पहले ही मना कर दिया था। चले जाओ!
आपको दरवाज़ा बंद करने की ज़रूरत नहीं थी.
-यहाँ रुकने का कोई मतलब नहीं है। जाओ!
-बस एक बार मेरी मदद कर दो।
श्रीमान अग्रणी पुरुष.
गंभीरता से?
-मैं अपना आपा खोने वाला हूँ।
-श्रीमान लीडिंग मैन?
नहीं, मुझे ऐसा कहना बंद करो!
मुझे ऐसा मत कहो, ठीक है?
श्री लिम, मैं सचमुच आपको अपनी फिल्म में चाहता हूं।
आप एक महान स्कूल में जाते हैं.
चुनने के लिए अच्छे अभिनेताओं की भरमार होगी ।
आपको क्या लगता है कि
आप उस भूमिका के लिए मुझ पर भरोसा कर सकते हैं?
मैं समझता हूं कि यह सिर्फ एक स्नातक परियोजना है,
लेकिन आप असफल होने का जोखिम नहीं उठा सकते।
मैं यह
सुनिश्चित करने के लिए ऐसा कर रहा हूं कि यह सफल हो।
अच्छा।
तो फिर मैं आपसे पूछता हूं.
आप मुझे आक्रामक जासूस की भूमिका क्यों निभाना चाहते हैं ?
क्योंकि आप बहुत अच्छा काम करेंगे!
मैं चीजों को समझाने में अच्छा नहीं हूं,
लेकिन यही कारण है।
मैं इसे संभव बना सकता हूं।
मुझे पूरा विश्वास है कि मैं ऐसा कर सकता हूं,
यदि आप मुझे ऐसा करने दें।
मैंने देखा कि इसमें
ढेर सारे पीछा करने और लड़ाई के दृश्य हैं।
मैं तो लड़ भी नहीं सकता!
शांतिवाद मेरे डीएनए में,
हड्डियों तक व्याप्त है।
मैं व्यस्त हूं, इसलिए चले जाओ।
अब चले जाओ!
रुको, आप इसे यूं ही इधर-उधर नहीं फेंक सकते!
कृपया इसे सावधानी से संभालें।
हे भगवान, मिस्टर ह्वांग! ज़्यादा मत पियो।
हाँ, धन्यवाद.
चलो, बस करो।
तुम इतनी मुश्किल क्यों हो रही हो?
वास्तव में कितने लोग
एक कॉलेज छात्र द्वारा बनाई गई स्वतंत्र फिल्म देखना चाहेंगे?
-भगवान के लिए.
-खैर,
क्या होगा अगर कोई इसे देख ले
और मुझे अपमानित होना पड़े?
और
अगर कोई इसे देखने वाला ही नहीं है तो फिर इसकी चिंता क्यों करें?
तुम्हें पता है, मैंने भी स्क्रिप्ट पढ़ी है।
ऐसी कहानी मिलना दुर्लभ है।
देखिए, इस तथ्य को भूल जाइए
कि निर्देशक अनुभवहीन है।
यह ऐसी कहानी है जो आपको
सेट पर जाने के लिए मजबूर कर देती है।
बताओ, क्या ऐसा नहीं है?
-यह है।
-देखा?
अरे, याद है जब मैं स्टेज नाटक कर रहा था
और एजेंसी द्वारा भर्ती किया गया था?
आप मेरे पहले मैनेजर थे.
सही।
उस समय मैं कैसा था?
तुम, भाई?
आप थे...
अलग।
आपमें शीर्ष स्टार बनने की क्षमता थी।
हाँ, ठीक है.
काश तुमने ग्वोन से-ना को डेट न किया होता,
आपका अंत इस तरह नहीं होता।
वह कृतघ्न छोटी लड़की.
आपने उसके लिए उससे रिश्ता तोड़ा
और उसे इसके लिए आभारी होना चाहिए।
इसके बजाय, उसने अपना चेहरा बचाने के लिए झूठ बोला।
इस नज़र से क्या मतलब है?
मुझे यह मत बताइए कि आपको लगता है कि
यह इंडी फिल्म अचानक आपको बदल सकती है
एक विश्व प्रसिद्ध फिल्म स्टार
या कुछ और।
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं ऐसा सोच रहा था!
-अरे, जो भी हो।
-तुम ऐसा क्यों कहोगे?
इतना गुस्सा होने की कोई जरूरत नहीं है.
अरे।
हमने इस प्रिंट शॉप को
अपने नंगे हाथों से शुरू किया
और अपना नाम बनाया।
अब तो हालात बहुत अच्छे हैं, है ना?
कुछ लोग आपसे आधा भी नहीं कमा पाते ,
लेकिन वे अभी भी कार खरीदते हैं,
गोल्फ खेलते हैं और मौज-मस्ती करते हैं।
लेकिन आप अपने लिए क्या करते हैं?
बस इसे एक शौक के रूप में सोचो.
आप
हर समय वही करने के हकदार हैं जो आप करना चाहते हैं।
प्रिंट शॉप की चिंता मत करो , ठीक है?
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
इंपीरियल प्रिंट!
श्रीमान अग्रणी व्यक्ति,
मैं आपसे एक आखिरी बार पूछूंगा।
कृपया मेरी फ़िल्म में काम करो।
अगर तुम मुझे फिर से मना करोगे, तो मैं रुक जाऊँगा।
लेकिन मैं आपसे आग्रह करता हूं कि आप इस पर
सकारात्मक सोच के साथ विचार करें।
क्या मुझे भुगतान मिलेगा?
"वह हथकड़ी घुमाता है
और तेजी से उसे एक्स की कलाईयों पर कस देता है।"
"वे कहते हैं कि आप लोगों को ठीक नहीं कर सकते।"
"लेकिन…
मैं करता हूं।"
"फिर वह गिर जाता है और एक्स के बगल में गिर जाता है।"
ठीक है,
हम अपनी तालिका-पठन यहीं समाप्त करेंगे।
अच्छा काम।
अच्छा काम है, सब लोग।
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूं?
ज़रूर।
मैंने पहले भी बहुत ज्यादा काम किया था, है न?
-श्री लिम.
-हाँ?
मैं आपको जो बताने जा रहा हूँ, उसे बताकर मैं अपनी बात शुरू करना चाहता हूँ।
यह फिल्म के लिए है,
न कि आपको सिखाने या उपदेश देने के लिए।
बिल्कुल। जो भी कहना हो, बेझिझक कहो।
शरमाओ मत, बस मुझे बताओ।
इससे पहले कि मैं ऐसा करूँ,
मुझे लगता है कि हमें यह तय करना चाहिए कि
एक दूसरे को कैसे संबोधित किया जाए
हमारी संबंधित भूमिकाओं के प्रति सम्मान के संकेत के रूप में ।
ठीक है. मैं समझ गया.
ठीक है।
आप सही कह रहे हैं। अच्छा लग रहा है।
अच्छा लगता है, निदेशक महोदय.
श्री लिम.
आपने चरित्र का विश्लेषण कैसे किया?
कुंआ…
उनका मानना ​​है कि
अपराधियों से निपटने का एकमात्र तरीका हिंसा है।
और मुझे लगता है कि उनमें उपद्रवी प्रवृत्ति है।
महोदय।
आप उनके द्वारा हिंसा का हिंसा से मुकाबला करने के बारे में कैसा महसूस करते हैं ?
क्या यह हिंसा के स्तर पर निर्भर नहीं करेगा ?
मामला-दर-मामला आधार पर, है ना?
तो क्या उनका दृष्टिकोण परिस्थिति पर निर्भर करता है?
आप सही कह रहे हैं। यह आपके अभिनय में दिखता है।
यह चिल्लाता है,
"मुझे नहीं पता कि मैं यह सही कर रहा हूँ या नहीं,
लेकिन मैं मुक्का मारने
और पिटाई को यथासंभव स्वाभाविक बनाने की कोशिश कर रहा हूं।"
यह किरदार
कानून से ज़्यादा अपनी मुट्ठियों को महत्व देता है। क्यों?
क्योंकि उनकी मान्यताएं
बचपन के अनुभवों से प्रभावित थीं।
यही कारण है कि इस पात्र को
बुरे लोगों को पीटने में कोई अपराधबोध महसूस नहीं होता।
इस चरित्र को प्रामाणिक बनाने के लिए,
आपको पूरी तरह से भरोसा करना होगा
कि आपकी मान्यताएं सही हैं।
आपको चरित्र के साथ एकाकार होना होगा।
जी श्रीमान।
अच्छा जासूस कांग पिल-गु
भाई, तुम क्या कर रहे हो?
हम अभी बहुत व्यस्त हैं।
-जल्दी करो और ऑर्डर छोड़ दो।
-ठीक है।
वे कहते हैं कि आप लोगों को ठीक नहीं कर सकते।
लेकिन मैं करता हूं।
लेकिन मैं करता हूं!
वहीं रुक जाओ!
लेकिन मैं करता हूं।
रुकना।
रुकना!
वहीं रुक जाओ!
काटना!
क्या वह अपना दिमाग खो बैठा है?
कौन तीन दिनों तक पीछा करने वाला दृश्य शूट करता है?
वास्तव में, ढाई दिन।
कैमरे में कैद एकमात्र अभिव्यक्ति
पूरी तरह से थकावट है।
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि कांग पिल-गु
बहुत थक गया है।
ठीक है, सर?
ग़लत। हाँ, यह कठिन है।
लेकिन उसे यह दिखाना होगा कि वह
उस कमीने को पकड़ने के लिए दृढ़ है
और उसकी बुरी तरह पिटाई की।
चलो फिर चलें.
तैयार! कार्रवाई!
काटना!
कार्रवाई!
आप ठीक हैं?
रुको मत.
जब तक मैं न कहूँ तब तक अभिनय करते रहो।
ठीक है, चलो फिर चलें।
तैयार!
कार्रवाई!
काटना।
श्री लिम, चलो फिर से चलें।
वह कमीना.
तैयार! कार्रवाई!
-क्या
कट।
धत तेरी कि।
-आपने बहुत अच्छा किया।
-धन्यवाद।
चलो, शूटिंग का दिन यहीं समाप्त करते हैं।
लेकिन अभी हमारा काम पूरा नहीं हुआ है।
ऐसा लगता है कि आपने किरदार के लिए पूरी तैयारी नहीं की थी ,
इसलिए हम आज फिल्मांकन रोक देंगे
और बाद में इसे पुनः शूट करेंगे।
-कृपया सेट साफ़ करें।
-लेकिन...
अरे, एक क्षण रुको!
क्या आप पागल हो गए हैं, डायरेक्टर?
यह कोई बहु-अरब डॉलर
बजट वाली फिल्म नहीं है!
यह एक इंडी फिल्म है, इसलिए इसे एक इंडी फिल्म की तरह ही शूट करें!
आप इस बारे में उचित क्यों नहीं हो सकते?
आप माहौल को क्यों नहीं समझ पाते
या अपनी सीमाएं क्यों नहीं जान पाते?
क्या आप इसे
कान फिल्म महोत्सव में ले जा रहे हैं?
बोंग जून-हो
या पार्क चान-वूक भी इतनी दूर तक नहीं जा सकते!
तुम्हें यह कैसे पता चलेगा?
ऐसा नहीं है कि आपने
उन निर्देशकों के साथ काम किया है, श्री लिम।
आपने अभी अभी क्या कहा?
यहाँ पर पहुंचें!
क्यों तुम छोटे...
मैं आपसे सम्मानपूर्वक बात कर रहा हूं
और निदेशक के रूप में आपको सम्मान दिखा रहा हूं!
आप तो मुझसे
अपनी फिल्म में काम करने के लिए विनती कर रहे थे,
इसलिए मैं
बिना भुगतान के आपकी फिल्म में काम करने के लिए सहमत हो गया!
तो फिर तुमने मुझसे ऐसा कहने की हिम्मत कैसे की?
अगर मुझे पता होता कि तुम अभिनय में इतने बुरे हो,
मैं तुम्हें राजी नहीं कर पाता.
क्या ऐसा है?
तो क्या आपकी मृत्यु की इच्छा है?
आइए देखें कि आप स्वयं कितना अच्छा कर पाते हैं।
मैं बाहर हूँ!
कट. फिर से.
-क्या?
-काट। फिर से।
अगले शॉट पर चलते हैं। तैयार!
कार्रवाई!
-क्या
कट!
ठीक है। तैयार।
कार्रवाई!
क्या?
यह सब तुम्हारी गलती है, जासूस कांग!
चलो फिर चलें!
धिक्कार है, फिर नहीं!
तुम बदमाश!
वे कहते हैं कि आप लोगों को ठीक नहीं कर सकते।
लेकिन…
मैं करता हूं।
कट! ठीक है!
-हमने काम पूरा कर लिया!
-हाँ!
और अच्छे जासूस कांग पिल-गु का काम यहीं समाप्त होता है !
अच्छा काम है, सब लोग!
सभी लोग कृपया अपना गिलास भर लें।
गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु के फिल्मांकन के दौरान आपके द्वारा की गई कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद ।
आज ही अपना पेट भरना सुनिश्चित करें!
-चीयर्स.
-पी लो!
पीना…
यह अंततः ख़त्म हो गया।
श्री लिम.
मुझे पता है कि
फिल्मांकन के दौरान मैंने आपको बहुत कष्ट दिया था।
यह सब मेरी गलती है.
मुझे पता है कि तुम शायद मुझसे नाराज़ हो,
लेकिन मुझे आशा है कि आप इस पेय को स्वीकार करेंगे
और इसके बारे में भूल जाएंगे।
अरे।
सोखना।
हमारे अग्रणी व्यक्ति के लिए बड़ी तालियां!
-लिम ह्योन-जून!
मैं एक पेय लूंगा.
मुझे उम्मीद है…
हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे,
तुम छोटे कमीने!
और सर्वश्रेष्ठ अभिनेता का पुरस्कार
लिम ह्योन-जून को मिला
गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु से।
अब हम श्री लिम ह्योन-जून का स्वीकृति भाषण सुनेंगे ।
किसी चमत्कार से,
मुझे दूसरा मौका मिल गया है...
और मैं इसे हाथ से जाने नहीं दूँगा।
अब से,
मैं आप सभी के साथ लंबे समय तक अभिनय करने की आशा करता हूं ...
इस तरह से कि उसे याद रखा जाएगा।
धन्यवाद!
मेरे जीवन में एक नाटकीय मोड़ आया।
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
धन्यवाद!
धन्यवाद।
मेरा श्वेत-श्याम, वृत्तचित्र जैसा जीवन
यह एक रंगीन रोमांटिक कॉमेडी में बदल गयी ।
'गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु'
के ड्रामा होने की पुष्टि
उच्चतम रेटिंग: 24.3%
गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु सीज़न 2
के निर्माण की पुष्टि हो गई है
उच्चतम रेटिंग: 26.5%
गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु सीज़न 3
के निर्माण की पुष्टि हो गई है
उच्चतम रेटिंग: 27.3%
हर कोई पिल-गु और ह्योन-जुन को पसंद करता है,
विज्ञापन प्रस्तावों की निरंतर धारा
नंबर 1 व्यक्ति जिसे प्रशंसक फिर से देखना चाहते हैं: कांग पिल-गु
गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु के सीज़न 4 में वापसी
यह कितना आगे जाएगा?
उच्चतम रेटिंग: 28.5%
क्या बकवास है?
क्या आप इसे बाहर ले जा रहे हैं?
मैंने बैटरी खत्म होने से बचाने के लिए इसे चालू किया ।
मेरा मतलब है,
मैंने इस कार के लिए स्वयं भुगतान किया है,
तो फिर मैं जब चाहूं इसका उपयोग क्यों नहीं कर सकता?
चलो, सब लोग तुम्हें देख रहे हैं।
यदि आपके पास कोई कार्य अपॉइंटमेंट है तो कंपनी की कार लें ।
मुझे एक धनी उत्तराधिकारी, एक सफल वकील या एक डॉक्टर जैसी भूमिकाएं निभानी हैं ।
इस तरह, मैं उस तरह की फैंसी कार चलाते हुए इतना अजीब नहीं दिखूंगा ।
मैं हमेशा कंगाल जासूस की भूमिका निभाता रहता हूं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि जब लोग मुझे ऐसी कार में देखते हैं तो वे चौंक जाते हैं !
लोग अब मुझे असली रूप में नहीं देखते।
वे केवल जासूस कांग पिल-गु को ही देखते हैं।
आजकल तो मैं अपना नाम भी
कांग पिल-गु समझने की भूल कर बैठा हूँ
लिम ह्योन-जून के स्थान पर।
ठीक है, मैं समझ गया।
चलो यह सुनिश्चित करें कि आपका अगला प्रोजेक्ट
आपकी सार्वजनिक छवि को नया आकार दे, भाई।
आइये, कृपया इसे घटित होने दें, श्रीमान ह्वांग।
और मुझे सार्वजनिक रूप से "भाई" मत कहो।
लेकिन क्यों? तुम मेरे बड़े भाई हो।
अगर आप मुझे भाई कहते हैं तो मैं बूढ़ा लगता हूं।
क्या आप जैसे सीईओ को
अपनी अभिनेता वाली सार्वजनिक छवि का प्रबंधन नहीं करना चाहिए?
गंभीरता से?
तो फिर मेरी सार्वजनिक छवि का क्या होगा?
लानत है।
आपका शरीर बहुत अच्छा है.
मेरे कमरे में आओ। मैं तुम्हें बहुत अच्छी टिप दूँगा।
तुम बहुत सुन्दर छोटी सी चीज़ हो।
-हाथ हटाओ।
-क्या?
भाड़ में जाओ।
यार, उसे क्या हुआ है?
उसका नाम वाई जियोंग-सिन है
और वह 36 वर्ष की है।
वह 12 वर्षों से यूनसियोंगिल्बो के साथ है।
वह वर्तमान में
राजनीतिक डेस्क की प्रमुख रिपोर्टर हैं।
उन्होंने मीडिया और संचार में अपनी कक्षा में सर्वोच्च स्थान प्राप्त किया और स्नातक की उपाधि प्राप्त की ।
वह अंग्रेजी, चीनी और अरबी बोलती है
और वह चारों भाषाओं में पारंगत है।
अपनी अविश्वसनीय मानसिक दृढ़ता के लिए जानी जाने वाली,
उसने पुलिस के सामने महत्वपूर्ण सबूत खोज निकाले
एक हत्या स्थल पर
एक क्षत-विक्षत शरीर
जिससे 20 साल का अनुभवी जासूस भी
उल्टी करने लगा और बेहोश हो गया।
वह प्रदर्शनकारियों का साक्षात्कार लेने के लिए 100 मीटर ऊंचे टावर क्रेन पर भी चढ़ गईं।
और इसे प्राप्त करने में महत्वपूर्ण भूमिका निभाई
सभी अनुचित तरीके से बर्खास्त
निर्माण श्रमिकों को बहाल किया जाएगा।
एक युद्ध संवाददाता के रूप में,
वह सीरियाई गृहयुद्ध की भयावहता की रिपोर्ट करने वाली दुनिया की पहली व्यक्ति थीं ।
बम विस्फोट में फंसने के बाद
जिसके कारण लगभग
उसका पैर काटना पड़ा,
उसकी बड़ी सर्जरी हुई और वह बड़ी मुश्किल से बच पाई।
और वह
कोरियाई पत्रकार पुरस्कार की सबसे कम उम्र की प्राप्तकर्ता बन गईं।
कोरियाई पत्रकार का पुरस्कार
सुश्री वाई जियोंग-सिन को दिया गया।
कोरियाई पत्रकार ऑफ द ईयर
पुरस्कार समारोह
ओन्नुरी पत्रकार संघ
कोरियाई पत्रकार ऑफ द ईयर पुरस्कार
वाई जियोंग-सिन
डेस्क प्रमुख
युन ह्वा-योंग
-क्या आपने यह रिपोर्ट लिखी है?
-हाँ।
यह किसी मार्शल आर्ट उपन्यास जैसा है।
यह कैसे सच है?
मैं भी इन सब बातों पर विश्वास नहीं करता।
लेकिन एक सहयोगी अखबार के मनोरंजन डेस्क पर क्यों आएं?
मुख्य पेपर में संस्कृति डेस्क के बजाय ?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
वे उसे चले जाना चाहते थे।
चलो एक बैठक करते हैं.
-अब?
-माफ़ करना?
बाद में मिलते हैं।
आपके नए बालों का रंग अद्भुत लग रहा है।
आपने यह कहां करवाया?
चेओंगडैम चौराहे पर एक हेयर सैलून।
क्या आप यहां नए आये हैं?
नहीं।
-क्या आप बान सू-जंग हैं?
-हाँ।
-तुम मुझे कैसे जानते हो?
-तुम्हारे पास वीडियो है, है ना?
शुक्रवार, 20 फरवरी को
आप कुछ वीआईपी लोगों का मनोरंजन करने गए थे
और अपने फोन पर एक वीडियो बना लिया,
उम्मीद है कि शायद यह लाभदायक होगा।
-तुम कौन हो?
-मैं?
मैं एक पत्रकार हूं.
अरे, चीफ.
मुझे एक स्कूप मिला.
हमने 28% का आंकड़ा छुआ!
पूरे पाठ्यक्रम में हमारी रेटिंग 30% के करीब थी
पूरे चार सीज़न का!
मैंने कहा 30%!
अच्छे जासूस कांग पिल-गु की बदौलत,
मेरी प्रोडक्शन कंपनी ने एक इमारत खरीद ली!
टीवी स्टेशनों ने कहा कि
नाटक बनाना लाभदायक नहीं है,
इसलिए उन्होंने लगभग पूरा कारोबार बंद कर दिया ।
आप कह सकते हैं कि कांग पिल-गु ने
हमें कगार से वापस ला दिया।
यह बात मुझे अजीब लग सकती है,
लेकिन कांग पिल-गु ने बहुत से लोगों की जान बचाई।
बिल्कुल!
इसलिए हमें
इस तरह के नाटकों को जारी रखने की जरूरत है।
क्या आपको वह पुराना नाटक, कंट्री डायरीज़ याद है?
इस नाटक को भी 10 से 20 साल तक चलना होगा !
सीएसआई और एनसीएसआई जैसे अमेरिकी नाटकों को देखिए ।
उनके पास लास वेगास, मियामी और न्यूयॉर्क में स्थित स्पिन-ऑफ हैं !
इन सबको जोड़िए, और आप गिन भी नहीं सकते कि
कितने मौसम हैं!
कांग पिल-गु को 10 या 20 सीज़न तक चलने से कौन रोक सकता है ?
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
लेकिन यह सब इस बात पर निर्भर करता है
कि हमारा प्रमुख व्यक्ति क्या करने का निर्णय लेता है।
क्या आप यह कह रहे हैं
कि मुझे मरने तक जासूस की भूमिका निभानी होगी?
यहां तक ​​कि सीएसआई: वेगास के गिल ग्रिसोम ने भी
श्रृंखला छोड़ दी
कुछ अलग करने की कोशिश!
मेरे जीवन में कुछ भी नहीं बचा है
कांग पिल-गु को छोड़कर!
मेरा काम हो गया!
मेरा मतलब है, बिल्कुल...
मैं यह करना पसंद करूंगा.
-ठीक?
-मुझे पता था।
कांग पिल-गु हमेशा के लिए!
कांग पिल-गु बजाना ज़्यादा बेहतर है
एक अनिश्चित रोमांटिक कॉमेडी में काम करने से बेहतर है
जिसे केवल 2% रेटिंग मिले।
बिल्कुल।
-यह बहुत बेहतर है।
-बिल्कुल।
लेकिन आपको पता है,
-मैं इन दिनों थोड़ा डरा हुआ हूँ।
-क्या?
अगर मैं एक अभिनेता के रूप में लंबे समय तक टिकना चाहता हूं,
मुझे डर है कि कांग पिल-गु के रूप में मेरी भूमिका
-यहीं पर समाप्त होना चाहिए--
-ऐसा इसलिए क्योंकि आपका अभिनय बहुत अच्छा है!
उन प्रेमिकाओं की तरह जिन्हें
आप धारावाहिकों में देखते हैं।
उन अभिनेत्रियों को सड़क पर लोगों द्वारा पीठ पर थप्पड़ मारे जाते हैं और गालियां दी जाती हैं।
यह सम्मान के प्रतीक की तरह है।
-बिल्कुल, यह है।
-हैलो?
नमस्ते?
हाँ, बिल्कुल। माफ़ कीजिए।
सही।
हाँ।
ओह, मैं समझा।
क्षमा करें, शौचालय कहां है?
शौचालय वहाँ पर है.
वहाँ? धन्यवाद।
ताला क्यों टूटा है?
अरे!
क्या होगा यदि श्री लिम
ऐसा करने से पूरी तरह इनकार कर दें?
अभी उन्हें केवल
संदिग्ध सहायक भूमिकाएं ही मिलेंगी।
उनकी उम्र में उन्हें मेलोड्रामा या रोमांटिक कॉमेडी में कौन भूमिका देगा ?
वह कांग पिल-गु के साथ फंस गया है।
मुझे लगता है कि वह
अधिक वेतन पर बातचीत करने की कोशिश कर रहा है।
तो बस थोड़ी देर के लिए साथ खेलें।
क्या? एक रिपोर्टर चुपके से अंदर आ गया?
क्या मतलब है आपका, एक पत्रकार आया था?
क्या आप मेहमानों पर नज़र नहीं रख रहे थे?
रुको, क्षमा करें!
-अरे,
अरे!
-तुम क्या कर रहे हो?
-मुझे माफ़ करना!
मैं जल्द ही चला जाऊँगा। बस चुप रहो।
-यह पुरुषों का है--
-चुप रहो!
क्या चल रहा है?
मुझे सचमुच खेद है,
लेकिन मुझे आप पर कदम रखना होगा।
मेरा पैर! मेरी गर्दन देखो!
मेरी गर्दन!
मेरे जूते!
जल्दी करो! मुझे मेरे जूते दो!
-यहाँ.
-मुझे माफ़ करना.
मैं आपके फ़ोन का खर्चा उठाऊँगा।
मुझे 0259-2151 पर कॉल करें।
मुझे फ़ोन करो, मुझे बहुत दुःख है!
मेरा फोन?
मेरा फोन!
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
गंभीरता से?
धत तेरी कि!
यहाँ एक पागल औरत है.
कुछ पागल औरत
शौचालय में आई और...
क्या वह एक स्टॉकर है?
खैर, मुझ पर हमला हुआ!
मेरा पेट खराब हो गया था
और मैं शौचालय गया।
वह अचानक अंदर आई,
मेरे ऊपर से पैर रख दिया,
और फिर गायब हो गया...
और मेरा फ़ोन शौचालय में गिर गया--
आप कांग पिल-गु हैं!
आप अच्छे जासूस कांग पिल-गु हैं, है ना?
कौन जानता था कि मैं तुम्हें यहाँ देखूँगा, जासूस?
यह बहुत सम्मान की बात है!
मैंने हर एक सीज़न देखा.
धन्यवाद।
तो क्या कोई शौचालय में घुस आया था?
नहीं, इसकी चिंता मत करो.
जाओ कांग पिल!
अभी उन्हें केवल
संदिग्ध सहायक भूमिकाएं ही मिलेंगी।
उनकी उम्र में उन्हें मेलोड्रामा या रोमांटिक कॉमेडी में कौन भूमिका देगा ?
वह कांग पिल-गु के साथ फंस गया है।
क्या बात है? क्या तुम्हारा मूड फिर से खराब है?
अगर मुझे पता होता कि यह क्या है तो मैं वहां नहीं जाता ।
एक निजी परिचारिका बार, कम नहीं।
मुझे पता है। इसीलिए मैंने तुम्हें नहीं बताया।
श्री ह्वांग.
मैं यह कहता हूं
कि मैं अब कांग पिल-गु नहीं खेलूंगा, यह मेरा तात्पर्य है।
ठीक है, मैं समझ गया।
हम इस बारे में बाद में बात करेंगे।
क्या आप पुरस्कार समारोह में ठीक रहेंगे?
मैं बता सकता हूँ कि आप चिंतित हैं, और
उन हर्बल शांत करने वाली गोलियों का सेवन कर रहे हैं।
क्या मुझे पुरस्कार समारोह में जाना होगा?
मुझे तो एक भी नहीं मिल रहा है।
आपको पिछले वर्ष पुरस्कार मिला था,
अब पुरस्कार देने की आपकी बारी है।
मैं अभी बीमार हूं.
चलो, मुझे दर्द हो रहा है।
ठीक है। कुछ और गोलियाँ ले लो।
उड़ा
तूफ़ान में--
प्राप्त होस्टेस मनोरंजन वीडियो
कोई परिस्थितिजन्य साक्ष्य नहीं
वू यंग-सुक, सहायक
क्या विधानसभा सदस्य हा का
वास्तव में कोई लेना-देना नहीं है?
चेओंगवॉन शहर में पुनर्विकास के साथ क्या होगा?
क्या आप यह कह रहे हैं कि उसके सहयोगी ने
सारा पैसा अपने लिए ले लिया?
श्री वू, विधानसभा सदस्य हा गी-वान के सहयोगी हैं ,
मृत पाया गया।
अधिकारी
आत्महत्या की संभावना पर विचार कर रहे हैं।
श्री वू का परिवार
इस मुद्दे को बढ़ने से रोकना चाहता है।
तो अगर आप इधर उधर खोजबीन करते रहेंगे,
बहुत से लोग चोटिल हो जायेंगे, समझे?
वू यंग-सुक
आप फिर से यहाँ हैं, सुश्री वाई.
इसका बहुत समय हो गया।
सात साल हो चुके हैं।
अब आपको सचमुच आने की जरूरत नहीं है।
हरचीज के लिए धन्यवाद।
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
मैं पता लगाऊँगा कि मिस्टर वू क्या कहना चाहते थे
और कैसे उनकी मौत को आत्महत्या के रूप में पेश किया गया।
मैं इसकी तह तक जाउंगा।
यून्सोंगिल्बो
क्षमा करें, महोदय।
मुझे विश्वास है कि आप उस रिपोर्टर का ध्यान रखेंगे।
हाँ सर, समझ गया।
एक खेल पत्रिका?
सभी लोग काम पर वापस लौट जाओ।
बस एक साल तक मनोरंजन डेस्क पर काम करो
, ठीक है?
मनोरंजन डेस्क?
आप मुझे स्पोर्ट्स टैब्लॉइड में धकेल रहे हैं,
और वह भी ट्रांसफर के लिए नहीं?
लेकिन आपने वो वीडियो देखा, चीफ़।
वो एक बड़ी खबर है!
वीडियो में बमुश्किल ही कोई चेहरा दिखाई देता है,
और वहां कोई आवाज सुनाई नहीं दे रही है,
तो यह कैसी खबर है?
मैं समझता हूं कि आप
इसे क्यों दबाना चाहते हैं।
लेकिन सच कहूँ तो, चीफ़,
आपने पहचान लिया कि वह कौन था।
अरे।
एक गलत कदम,
और आपकी प्रसिद्धि की तुच्छ इच्छा
हम मुश्किल में पड़ जायेंगे।
क्या आप चाहते हैं कि
पूरा राजनीतिक डेस्क ख़त्म हो जाए?
क्या आप अपनी छोटी-मोटी तनख्वाह के लिए चुनिंदा लेख लिखते हैं?
तुमने क्या कहा?
तुमने तो हद ही कर दी।
ऐसा कहने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मैं एक राजनीतिक पत्रकार हूं।
मैं मजबूर होने से इनकार करता हूँ
मनोरंजन डेस्क पर काम करने के लिए।
वह छोटा सा बच्चा...
लेकिन वह क्यों आ रही है?
वे कुछ समय से उससे छुटकारा पाने के तरीके खोज रहे हैं ।
उसे काम की लत है
और उसमें सामाजिक कौशल बिल्कुल नहीं है।
मैंने सुना है कि वह सचमुच अप्रिय है।
अरे, हम कोई क्षति नियंत्रण टीम नहीं हैं!
बस बहुत हो गया।
किसी के हमारे साथ जुड़ने को लेकर इतना बड़ा बखेड़ा खड़ा करना बंद करो।
आज इतनी घटिया कहानी लिखने के बाद भी आपमें से कोई भी चिंतित क्यों नहीं दिख रहा है ?
ग्यूमसांग कला पुरस्कार आज है, है ना?
पता लगाएं कि किसने एक जैसी पोशाकें पहनीं
या कौन फैशन डिजास्टर था,
और समारोह से पहले इसे लिख लें।
रेड कार्पेट ड्रेसेस की जंग।
कौन जीतेगा और कौन हारेगा?
सबसे पहले, इस समारोह के आयोजक
और वह व्यक्ति जिसने आज के दिन को संभव बनाया।
अध्यक्ष ली डे-हो, एक युवा नेता
-उद्योग को आगे बढ़ाने का मार्गदर्शन।
-अध्यक्ष महोदय!
-ऐसी आभा के साथ जो किसी अभिनेता को टक्कर दे सकती है,
वह लाल कालीन पर कदम रख चुका है।
Chairman Lee Dae-ho!
मैं राजनीतिक डेस्क से हूं!
सर! चेयरमैन ली!
क्षमा करें, अध्यक्ष ली!
मैं राजनीतिक डेस्क से हूं!
सर! चेयरमैन ली!
अब रेड कार्पेट पर इस व्यक्ति की उपस्थिति को देखना न भूलें ।
उन्होंने नाटक '
गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु' का सफलतापूर्वक नेतृत्व किया है।
पिछले साल, उन्होंने सर्वश्रेष्ठ अभिनेता का पुरस्कार जीता
-ग्यूमसांग कला पुरस्कार समारोह में...
-अध्यक्ष ली डे-हो!
कृपया
प्रतिशोधात्मक कार्मिक निर्णयों पर टिप्पणी करें
यूनसियोंगिल्बो में हो रहा है!
आप कहाँ से हैं?
मैं राजनीतिक डेस्क से वाई जियोंग-सिन हूं!
आप मेरे फोन कॉल से बच रहे हैं
और मुझसे मिलने से इनकार कर रहे हैं,
इसलिए मुझे यहां आने के लिए मजबूर होना पड़ा!
-अगली बार बात करेंगे।
-सर!
कृपया मेरा कार्मिक स्थानांतरण रद्द करें!
हम अगली बार बात करेंगे.
माफ़ करें।
श्री लिम!
ओह योन-सियो को
उनकी उपस्थिति के लिए विशेष धन्यवाद
बेशक, मैं संघर्ष कर रहा हूं।
आपकी याददाश्त ख़राब होगी.
हम वास्तव में बहुत नाटकीय ढंग से मिले।
यह महिला किसी भी तरह से पत्रकार नहीं हो सकती।
आप किसी पत्रकार को इस तरह शर्मिंदा नहीं कर सकते!
-क्या आप लिम ह्योन-जून को दफ़नाना चाहते हैं?
-हाँ!
हर किसी को गंदगी छुपानी पड़ती है,
और जहां धुआं है, वहां आग भी है।
रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन को इस साक्षात्कार में भाग लेने की अनुमति नहीं दी जाएगी ।
मेरे पैरों पर गिरकर गिड़गिड़ाना
पर्याप्त नहीं होता!
मैं तो बस एहसान वापस कर रहा हूं।
यह रिपोर्टर तो पागल है!
उपशीर्षक: जेनी किम